♪～
(ﾄﾞｷﾝちゃん) おなかすいた～｡
(ばいきんまん) オレさまも～｡
ん？
>> ん？
(ばいきんまん) ムフ！
>> ウフフフ！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
(どんぶりまんﾄﾘｵ) ばいきんまん！
ドキンちゃんも いま～す！
(どんぶりまんﾄﾘｵ) うわ～！ あ～！
(ばいきんまん) いっただっきま～す！
(ﾄﾞｷﾝ) いっただっきま～す！
(かぜこぞう) それ！
>> あ～！
(ばいきんまん) うわ～！ なんだ？
(かぜこぞう) アハハ…！
(どんぶりまんﾄﾘｵ) あ！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) かぜこぞう！
(かぜこぞう) それ！
>> うわ～！
ドシ～ン
(ばいきんまん) ぐぅ…｡
おぼえてろ～！
>> おぼえてなさい！
(かぜこぞう) フフフ！
(どんぶりまんﾄﾘｵ) かぜこぞう！
(かまめしどん) たすけてくれて
ありがとだべ～！
(てんどんまん)
おれいに あたしのてんどんを
ごちそうするざんす！
いんや！ オラの かまめしば！
(ｶﾂﾄﾞﾝﾏﾝ) ミ～のカツドンで～す！
ん～！
(かぜこぞう) おいらも まぜて！
>> え？
(かぜこぞう) それ！
(どんぶりまんﾄﾘｵ) うわ～～！
あ～～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あれは？
>> うわ～！
(かぜこぞう) アハハハハ！
>> うわ～！ うわ～！
うわ～！ うわ～！
え？
>> あらら…｡
うわ～～！
アンパンマン！
(かぜこぞう) アハハ…！
>> もう！ かぜこぞう！
あぶないざんすよ！
>> イエ～ス！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) かぜこぞう
いたずらは ほどほどにね｡
(かぜこぞう) あそんでただけだよ それ！
>> うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ！
(どんぶりまんﾄﾘｵ) あ～～！
(かぜこぞう) アハハ…！
>> ん？ うわ～！
ふぅ～｡
(ｼﾞｬﾑおじさん)
＼はいたつ ごくろうさま／
(ﾊﾞﾀｺ) まぁ かぜこぞうが？
イエ～ス｡
>> まったく～｡
たいへんなめに あったざんすよ｡
んだんだ～｡
(ｼﾞｬﾑ) う～ん… かぜこぞうは
いたずらが だいスキだからねぇ｡
(かぜこぞう) ＼それ～！／
>> あ？
(みんな) うわ～～！
(ﾁｰｽﾞ) ア～～ン！
(かぜこぞう) アハハ…！
(みんな) うわ～！
(かぜこぞう) アハハハ！
(みんな) かぜこぞう！
いたずらはダメだよ｡
(かぜこぞう) だって たのしいんだも～ん！
グゥ～
あ…｡
おやおや バタコ パンを｡
はい！
ちょいと まつざんす！
ミ～たちの どんぶりを｡
いそいでつくるだ！
(かぜこぞう) どんぶりなんかより→
ジャムおじさんのパンが
いいも～ん！
>> なんだ この～！
うわ～！
(かぜこぞう) ジャムおじさん ありがとう｡
(どんぶりまんﾄﾘｵ) うわ！
オ～ ノ～！
｢どんぶりなんか｣とは！
う～！
かぜこぞうに オラたちの
どんぶりをごちそうするべ！
おいしいと いわせるざんす！
だいじょうぶかしら？
>> ア～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) パトロ～ルのとちゅうで
ようすをみてきますね｡
>> たのんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
>> ねぇねぇ
どんぶりまんトリオが…｡
(ばいきんまん) なに!?
よ～し！
オレさまたちが いただきだ！
グフフフ｡
(てんどんまん) かぜこぞう～！
どこさいるだ～！
あ！ あれは！
(かまめしどん) かぜこぞう！
よ～し！
>> レッツ ゴ～！
(かぜこぞう) アハハハハ｡
(てんどんまん) かぜこぞう～！
(かぜこぞう) ん？
まつだべ～！
(かぜこぞう) それ！
>> うわ～！
あ！
オラの たいせつな ふたが～！
オ～ ノ～！
ふぅ～｡
(かぜこぞう) アハハ…｡
>> ん？
(かぜこぞう) それ！
(どんぶりまんﾄﾘｵ) うわ～～！
(ｶﾂﾄﾞﾝﾏﾝ) うわ～｡
うわ｡
(てんどんまん) あ！
(かぜこぞう) アハハハ！ たのしいね！
>> たのしくないだべよ！
(かぜこぞう) え？
じゃあ
もっと すご～い かぜを…｡
>> ノ～！ かぜはイヤで～す！
かぜこぞう
もう いたずらは やめるざんす！
んだんだ！
(かぜこぞう) せっかく
あそんであげたのに！
フン！
いたわ！ どんぶりまんトリオ｡
(ばいきんまん) よ～し！
(ばいきんまん) やい！ どんぶりまんトリオ！
え？
>> え？
(ばいきんまん) おいらたちは かぜこぞうだ！
>> わたしは かぜおじょうよ！
(ばいきんまん) ちょっと ちょっと！
(ﾄﾞｷﾝ) まって！
(ばいきんまん)
もう どんぶりをたべてあげるよ！
さっき ジャムおじさんの
パンのほうがいいって→
いってたべ！
(ばいきんまん) え？
>> え？
(ばいきんまん) いやいやいや そんな｡
>> パンなんかより どんぶりがいい！
(ばいきんまん) そうそう｡
う～ん…｡
(ばいきんまん) どんぶりが いちばん！
>> そうそう いちばん！
ん～！
(ばいきんまん) どんぶり さいこう！
>> たべたい たべた～い！
フフフ…｡
(ばいきんまん) どんぶりをつくって～！
>> どんぶりをつくって～！
(かまめしどん) いんや そのまえに！
>> ん？
もう かぜのいたずらは
やめるざんす！
(ばいきんまん)
ん～！ いいから はやくつくれ！
う～ん…｡
(ばいきんまん) あ… いや～ その…｡
>> あ…｡
ちょっと！
(ばいきんまん) はい はい｡
これからは ただしい
かぜの つかいかたをします｡
ほ～ら こんなかぜですよ～｡
>> ほらほら～｡
うん うん｡
それなら つくりましょう｡
(ばいきんまん) やった～！
>> やった～！
♪～
(どんぶりまんﾄﾘｵ) さぁ どうぞ｡
(ばいきんまん) いっただっきま～す！
>> いっただっきま～す！
♪～
(ばいきんまん) おいしい～！
>> おいしい～！
そうだべ そうだべ｡
フフフ…｡
(かぜこぞう) ん？
>> パンなんかより
どんぶりが いちばん！
(かぜこぞう) いちばんは
ジャムおじさんのパンだ！
(ばいきんまん) あ？
>> ん？
かぜこぞうが ふたり？
(ばいきんまん) こいつは にせものだ！
にせものよ！
(かぜこぞう) おいらは ほんものだよ！
>> はぁ？
>> あ… あ…｡
(ばいきんまん) ほ～ら おいらが ほんものだよ｡
(かぜこぞう) それなら おいらは！
それ！
(ばいきんまん) どわ～！ あ～あ～あ～！
(ﾄﾞｷﾝ) うわ～！ うわうわうわ！
(どんぶりまんﾄﾘｵ) ん～？ ん？
ばいきんまん！ ドキンちゃん！
オラたちば だましてたとな！
(ばいきんまん) え～い！
こうなったら！
(かぜこぞう) うわ～！
(どんぶりまんﾄﾘｵ) うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) このこえは！
(かぜこぞう) うわ～！
(どんぶりまんﾄﾘｵ) うわ～！
(ばいきんまん) まてまて～！
うわ～！
(ばいきんまん) こら～！
(かぜこぞう:どんぶりまんﾄﾘｵ) うわ～！
(ばいきんまん) こらこら～！
(ﾄﾞｷﾝ) まちなさ～い！
(かぜこぞう:どんぶりまんﾄﾘｵ) うわ～！
(ばいきんまん) それ～！
うわ～！
(かぜこぞう) え～い！
(ばいきんまん) ん～ うわ～！
お～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな～！
>> ん？
アンパンマン！
>> あ～！
(ばいきんまん) でたな おジャマむしめ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うっ！
ハッ！
えい！
(ばいきんまん) ん～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん～！
ん～！
(ばいきんまん) ぐぅ～！
うわ～！
(かぜこぞう) ヘヘ～ン！
(ばいきんまん) かぜこぞう！ ジャマするな～！
>> ばいきんまん！
(ばいきんまん) お？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) あ～ん まってよ～！
(かぜこぞう) やった やった～！
(てんどんまん) さぁ！
とっておきの どんぶりを→
ごちそうするざんすよ！
♪～
(ｶﾂﾄﾞﾝﾏﾝ) さぁ かんせいで～す！
ア～ン！
(ｼﾞｬﾑ) アハハ…｡
(かぜこぞう) うわ～！
いっただっきま～す！
ん！
あ～！
(かぜこぞう) ん～！
>> どうだ？ おいしいだべ！
(かぜこぞう) うん！ どんぶりも おいしいね！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) よかったね どんぶりまんトリオ｡
フフフ…｡
かぜこぞう
また あそびましょうね｡
(かぜこぞう) いいよ あそぼう それ～！
うわ～！
(かぜこぞう) アハハ…！
(どんぶりまんﾄﾘｵ) うわ～～！
おやおや かぜこぞうは
ゲンキいっぱいだねぇ｡
ア～ン｡
(かぜこぞう) アハハ…！ フフフ…！